Хочу тебе записать кружок,
сказать большое спасибо,
потому что вот я только
обработал этот старт,
и, ну, я честно немного в шоке
от своей формы,
потому что планов никаких не было.
Хотелось сделать всё в удовольствие,
и действительно так и получилось.
На велосипеде абсолютный азарт.
На беге до каких-то,
до страданий даже не дошло.
В конце удалось прибавить
и чувствовал себя хорошо.
Наверное, можно было быстрее,
но это не имело смысла,
потому что цель была,
как мне кажется, другая.
Но тем не менее результат офигенный,
и большое тебе спасибо.
Ты отличный тренер. Не знаю,
что у тебя там за магия,
но ты плюс связка с Hotline —
это точно рабочая схема.
Спасибо. [Неразборчиво.]